А слухи?
Они вас беспокоят?
Кто-то распускает о вас слухи?
Это разве не мания преследования?
Или другая разновидность бреда?
Ну, может, всё дело в низкой самооценке.
Почему ты так уверена в себе, несмотря на свою болезнь?
Я просто привыкла болеть. Только чем я больна? Шизофренией? У меня синдром Саванта? Или проблемы с памятью из-за синдрома Корсакова [22]?
Из-за нарушения самосознания [23]  активности, из-за расстройства личности путаются факты прошлого и воспоминания... Из-за деперсонализации, из-за шизофрении...
Нет, ты псевдобольная.
Симулируешь бред Котара.
Значит, по-настоящему я не больна?
Да. Тебя не существует.
Мне просто кажется, что ты здесь!
Нам показали какие-то записи о тебе, а мы все взяли и повелись!
Поэтому никто особо-то тебя и не помнит.
Ха-ха. Едкие замечания не в вашем стиле. Но, наверное, бывают и такие люди. Вы к ним относитесь?
Я думаю, что ты думаешь, что я нахожусь здесь.
Это иллюзия, породившая другую иллюзию.
Хронические галлюцинации.  Все твои видения, голоса — всё это бред!
А как же я? Разве я не зде...
Как раз поэтому я и должна тебя вылечить!
Как вы серьёзно настроены. Но вы же лучшая, избранная.
Вот именно!
Я все силы трачу на то, чтобы быть здесь!
Я через силу училась, сдавала экзамены, хотя хотела развлекаться! Мне вообще нельзя сейчас всем этим здесь заниматься!
Как мне вас жаль.